Создаем папку - базовую структуру проекта. Называем livecoding1_task_1
Описываем структуру – создаем файл index.html и папку для стилей – styles, в которой будет находиться файл style.css
В файле html добавляем стандартную разметку с тегами html head body и подключаем стили с помощью тэга link.
Добавляем первый div и в него три ссылки на сайты Гугл Ютуб Herokuwebsite. 
https://www.google.com
https://www.youtube.com
https://www.heroku.com/home
С помощью стилей меняем цвет блока на серый, а цвет ссылок на красный.
Повторяем базовые концепции html:
Что такое тэг?
Что такое атрибут
Чем отличается inline элемент от block?


Создайте папку в удобном для вас месте на вашем компьютере
В этой папке создайте новый HTML документ - index.html
В index.html создайте HTML скелет документа
Создайте новый CSS файл - style.css
Подключите CSS файл к HTML файлу
Создайте заголовок первого уровня в теге body и напишите там текст "Оформление текста"
Добавьте данному заголовку класс title
В CSS файле в самом верху создайте селектор для тега body и напишите следующие стили - шрифт Arial, sans-serif, размер шрифта 16px, цвет текста #333, межстрочный отступ 1.5
В CSS файле создайте селектор для класса title, и напишите следующие стили - размер шрифта 40px, цвет текста #f03333, межстрочный отступ 1.2, все буквы заглавные
После заголовка создайте абзац и напишите там немного текста, можете использовать сайт-генератор случайного текста lipsum.com


После абзаца создайте заголовок второго уровня, напишите текст "Заголовок второго уровня" и придайте ему класс subtitle
В CSS файле создайте селектор для класса subtitle, и напишите следующие стили - размер шрифта 30px, цвет текста #12ac11, межстрочный отступ 1.2, подчеркивание текста снизу
После заголовка создайте абзац и напишите там немного текста, можете использовать сайт-генератор случайного текста lipsum.com
После абзаца создайте ненумерованный список с тремя пунктами
В каждом пункте напишите немного текста, на свой выбор
Задайте списку класс list
В CSS файле создайте селектор для класса list, и напишите следующие стили - размер шрифта 20px, цвет текста #444, все буквы наклонные, стиль маркеров списка - square


Создайте простую регистрационную форму.
Форма должна включать в себя четыре инпута: username, email,  phone number,  password.
С помощью CSS задайте стили инпутам.
Добавьте внутренние отступы form и покрасьте границу.
У каждого инпута должны быть следующие атрибуты: type, name, placeholder.
Также в форме должен присутствовать input типа submit.



Создайте простую постраничную навигацию
Элементы навигации должны быть по центру
Размер элементов навигации 40х40
Фон элементов навигации #ddd, цвет текста #333, текст по центру по двум осям
Фон элементов навигации при наведении #ccc
Фон активного элемента навигации #d10953, цвет текста #fff
Расстояние между элементами навигации 6px
Для создание стрелок используйте специальные символы HTML


Доделать:
На странице контактов создайте еще один абзац с двумя ссылками. Первая ссылка с текстом "Наш телефон: 28484848" и вторая ссылка с текстом "Наш e-mail: info@website.com"
У ссылки с номером телефона используйте соответствующий протокол звонка при клике на эту ссылку
У ссылки с e-mail адресом используйте соответствующий протокол написания e-mail письма при клике на эту ссылку
В навигации, там где ссылки "Главная" и "Контакты", добавьте еще одну ссылку с текстом "Наш партнер". Эта ссылка должна быть на двух страницах
В ссылке "Наш партнер" добавьте ссылку на Google.ru, которая должна открываться в новой вкладке.
Это вторая часть последнего задания на уроке
Задание доп 2
Создайте папку в удобном для вас месте на вашем компьютере
В этой папке создайте новый HTML документ - index.html
В index.html создайте HTML скелет документа
Создайте новый CSS файл - style.css
Подключите CSS файл к HTML файлу
Создайте таблицу состоящую из 5 строк и 5 столбцов, укажите таблице класс table
Первую строку оберните в тег thead и столбцы переделайте в заглавные столбцы (th)
Последнюю строку оберните в тег tfoot
Оставшиеся строки оберните в тег tbody
Обозначьте столбцы первой строки заголовками, прописав текст (первый - №, второй - Имя, третий - E-mail, четвертый - Пол, пятый - Дата) в тегах th


Заполните строки, которые находятся в tbody любыми произвольными данными
В последней строке, которая находится в tfoot, объедините все столбцы в один, используя соответствующий атрибут для td
В получившимся столбце напишите текст "Всего: 3"
В CSS файле создайте селектор .table td, .table th и создайте сплошную границу толщиной в 1 пиксель и цветом #ccc; и задайте внутренний отступ сверху и снизу по 5px, слева и справа по 10px
Создайте селектор .table и объедините границы ближайших столбцов при помощи специального свойства (ищите в поиске "поведение границ таблицы"), так же задайте таблице ширину 500px;
Создайте селектор .table thead и измените цвет фона на #f0f1f4;
Создайте селектор .table tfoot и измените цвет фона на #121212;, цвет текста на #fff; и текст прижать к правому краю

Teacher 21 Teacher 21 13:45